实现以下命令

*  `__put__ <file to upload> <path in remote host>`
  
  从solve所在的主机上传文件。`__put__`为关键字，使用空格分隔参数。第一个参数为本地文件的全路径，第二个参数为要保存在远端主机的路径。远端路径不存在则创建。远端文件存在则判断MD5码是否一致，一致则不再上传，不一致则重命名远端文件然后重新上传。命令之后不要存在空格。

*  `__get__ <file in remote host> <local path>`
  
  从远端主机下载文件到solve所在的主机。`__get__`为关键字，使用空格分隔参数。第一个参数为远端主机文件的全路径，第二个参数为要保存在本地的路径。本地路径不存在则创建，本地文件已经存在则重命名然后下载。命令之后不要存在空格。

  文件的上传、下载需要使用md5值对比，远端主机存在`md5sum`命令可以加快运行速度，不存在则使用python的代码计算且需要从远端读文件到本地因而效率不高。

*  `__save__ <full filename> <file content>`
  
  可以将复杂的字符串保存到远端或本地的文件中，如字符串中包含单引号、双引号、空格、换行、`$`等特殊字符。无需任何转义，换行符需要通过参数引入，如session参数引入。

*  `__sync__ <from ip_tag>:<from full path> <to path> <options>`  或 `__sync__ <from full path> <to ip_tag>:<to path> <options>` 

  内置文件、目录复制方法。不支持后台运行。`<from ip_tag>`与`<to ip_tag>`相同时只判断目录是否相同。  
  options  

  | option   | 描述                                               | 支持try类型 | 值格式               | 默认值 |
  | -------- | -------------------------------------------------- | ----------- | -------------------- | ------ |
  | try      | 进行传输的方法顺序，上一个失败则使用下一个方法传输 | -           | 1234组合             | 1234   |
  | compress | 传输时是否压缩                                     | 1,2,3       | 1 是 0 否            | 是     |
  | bwlimit  | 带宽限制                                           | 1,2,3       | 数字+k/m/g           | 空     |
  | partial  | 是否断点续传                                       | 1,2,4       | 1 是 0 否            | 是     |
  | check    | 传输结果校验，为文件则校验md5，为目录则校验大小    | 1,2,3,4     | 1 是 0 否            | 否     |
  | progress | stdout中是否显示进度                               | 1,2,3       | 1 是 0 否            | 是     |
  | proxy    | 是否其他使用代理                                   | 3           | 对应realhost的主机名 | 空     |
  | batch    | 每次从源端读取多少字节                             | 4           | 数字                 | 524288 |

  try类型说明    
  * 1 在当前执行命令的主机运行rsync。  
  * 2 在交互的另外一台主机执行命令的主机运行rsync。  
  * 3 使用代理执行ssh+管道执行数据传输，默认为solve运行的主机，可以通过proxy使用其他主机作为代理。  
  * 4 使用python的内置方法通过solve运行的主机代理传输。只支持文件，日志带有已经传输的数据量大小。    

   样例  
   ` __sync__ /a/b/c 10.0.0.1:/a/b  -compress=1 -try=1234 -proxy=192.168.0.1 -bwlimit=10m -partial=1 -check=1 --progress=1`  将目录或文件/a/b/c传输到10.0.0.1:/a/b下，目录或文件名保持原来的名字  
  
  
  `__render__ <path to template> <path to file> -a=aaaa -b=bbb -c=ccc`  
  
  将jinja模板文件中的变量进行渲染。  
  渲染值存在空格时使用单引号或双引号包含。  
  复杂的格式则需要先存储成文件，如`-__d=/path_2_file`，通过变量加双下划线前缀，可实现将文件的内容赋给变量`d`。   
  
*  `__call__ <playbook line num>`  
  
  重新调用第几行playbook

  options  
  | option     | 描述                                                | 值格式               | 默认值 |
  | ---------- | -------------------------------------------------  | -------------------- | ------ |
  | constrict  | 如果调用的命令不符合正则表达式，则报错 | 正则表达式                            | 空     |


*  其他扩展命令
  
  其他的扩展命令对应扩展目录extends下的文件，可用于自定义封装轻量级shell命令集合同时无需先预先上传文件（比较复杂的shell脚本建议上传后运行）。如 `__abc__`则类似于使用文件 `__abc__`或 `__abc__.sh` 执行。
